1. Quel est le lien (agrégation ou composition) entre les classes Groupe et Transfert ?
Composition, les objets de classe Transfert sont créés au sein des objets de la classe Groupe 
et détruit lors leur destruction.

2. Quel effet aura une méthode si elle a un const ?
Si la méthode est déclaré const, elle ne pourra pas modifier les attibuts de l'objet
et ne pourra pas appeler de méthodes qui ne sont pas déclaré const.
Si c'est l'un des paramètres passer par adresse qui est declaré const,
la méthode ne pourra pas modifier ce paramètre.
