1. Quelle est l’utilité de l’opérateur = et du constructeur par copie ?

L'opérateur = permet de copier les attributs d'un autre objet de la même classe.
Le constructeur de copie permet de créer un objet em copiant les attributs d'un autre objet.

L'opérateur = par défaut ainsi que le constructeur par copie par défaut ne font que copié la valeur
des attributs ce qui peut être problématique lorsqu"ils sont des pointeurs, 
vu que ces attributs pointeront vers le même endroits. (shallow copy)

Pour éviter ce problème l'on doit créer un constructeur par copie et un opérateur= 
qui vont créer un objet du même type que celui pointé et qui contient le même contenu.
(deep copy)

2. Qu’est-ce qui différencie l’opérateur = du constructeur par copie ?

Le constructeur par copie va créer un nouvel objet a partir d'un autre objet de la même classe.
L'opérateur= va changer la valeurs des attributs d'un objet déja existant en copiant les valeurs d'un autre objet.