1. Quelle est l’utilité de l’opérateur = et du constructeur par copie ?


L'opérateur = permet de copier les attributs d'un objet sur un autre objet déjà existant de la même classe.

Le constructeur par copie permet de créer un objet en copiant les attributs d'un autre objet déjà existant
issue de la même classe. Par défaut, l'opérateur = ainsi que le constructeur par copie ne font que copier 
la valeur des attributs ce qui peut être problématique lorsqu'il est question de pointeurs vers des objets. 
En effet, ces attributs pointeront vers le même endroits (shallow copy)
. 
Pour éviter ce problème, on doit alors 
définir un constructeur par copie et un opérateur= 
qui, au lieu de copier le pointeur, vont copier le contenu 
pointer par le pointeur dans un nouvel objet ou dans un objet déjà existant (pour le cas échéant).

2. Qu’est-ce qui différencie l’opérateur = du constructeur par copie ?


Le constructeur par copie va créer un nouvel objet à partir d'un autre objet de la même classe.

L'opérateur= va changer la valeurs des attributs d'un objet déja existant en copiant les valeurs 
d'un autre objet provenant de la même classe.